❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආන් ඉයුන්-යොං.
ඔයාට මාත් එක්ක ආසන මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
මම පස්වෙනි එක තෝරගත්තා!
මම පිටිපස්සේ තනියම ඉන්නයි යන්නේ.
ඒක හරිම අපූරුයි.
බැල්ලිගේ පුතා.
ඔයා පිටිපස්සේ හිටියොත් පන්තිය අතරතුර නිදාගන්න පුළුවන් .
කට වහපන්!
මට නම් කමක් නෑ, ඒත්...
ඉන්පසු,
මමත් හොඳින් ඉන්න එක හරිද?
- එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
-හේයි, ඉන්න.
කවුද මේක කළේ? ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මගේ කකුලෙන් අදින්න එපා, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මගුලක්. එක මොහොතකට,
මම හිතුවා එයා මාරු වෙන එකක් නෑ කියලා.
කිම් කං-සන්
ඒ
කිම් කන්ග්-සුන්ගේ සහෝදරිය නිසා නේද?
ඔව්.
මගේ මල්ලිගේ දත් ඔක්කොම ගැලවිලා ගියා.
මොකද එයා එයාගේ නංගිට කේන්ති ගියා.
කොහොම වුණත් ඔහු බේරුණාට මම සතුටුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කන්ග්-සුන්ගේ තාත්තා සල්ලි වලට මිනිස්සු මරනවා.
ඇත්තටම?
ඒක තමයි මගේ අම්මා කිව්වේ.
ෂිට්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට කොහොමත් ආන් ඉයුන්-යොං එක්ක ඉඳගන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ආන් ඉයුන්-යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආන් ඉයුන්-යොං
මට ඇහෙනවා ඔයා හොල්මන් දකිනවා කියලා.
ආන් ඉයුන්-යොං අවතාර දකිනවා.
ඇයට භූතයන් පේනවද?
අහම්බෙන්,
මාව හොල්මන් කරන දෙයක් ඔයාට පේනවද?
ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න ඇති...
ඔවුන් සටන් කරනවා!
ආයෙත්, එයාට තව ටිකක් ගහන්න.
-අඬන්න එපා.
-එයාට තව ටිකක් ගහන්න!
තුන්වන පුද්ගල සර්වඥ දෘෂ්ටිකෝණය.
මුලින්ම නවකතාවේ කතාව අනුගමනය කරමු.
සිද්ධියට කලින් මාව බලන්න ආපු කෙනා .
මේ පත්‍රිකාව තිබුණා.
ආන් ඉයුන්-යොං.
මේ මම, කන්ග්-සන්.
කන්ග්-සන්?
ඔව්.
කිම් කන්ග්-සුන්, හත්වන ශ්‍රේණිය, තුන්වන ශ්‍රේණිය?
ඔව්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මම කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා යන්න කැමති නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා ටිකකට ඇතුලට එන්න කැමතිද?
හරි.
ඇයි ඒත්?
මම කොහොමද කරන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් තිබුණාද?
ඔව්. සැමවිටම.
මම හිතන්නේ මැරුණු අයටත්
ස්ථිතික විදුලිය තියෙනවා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒක භූ දර්ශන චිත්‍රයක්ද?
මේක භූ දර්ශනයක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම දකියි.
ඔයාගේ දවල් කෑමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම...
හුදෙක් නිසා.
මගේ සුළු මව එය මට පැක් කළා.
ඇයට පැහැදිලිවම ඒ ගැන තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජෙලි මට සමහර වෙලාවට මෙහෙම කරනවා.
උන්ට කේන්ති ගියාම මගේ මූණ කසනවා.
"ජෙලි"?
ඔව්.
ඔයාගේ සුළු අම්මගේ නම "ජෙලි" ද?
නැහැ, ඒක වෙන දෙයක්.
ඒවා ඔයා ඇඳපු චිත්‍ර වගේ.
බොරුකාරයා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම නැහැ.
ඔයා හරිම හොඳයි.
තවමත්, එය උදෑසන ආහාරය...
හයි-මින්, ඔයා අද නිදහස්ද?
ඇයි?
රාඩි අපිව සංගීත සංදර්ශනයක පිටුපස වේදිකාවට ගෙනියනවා .
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේදීද?
-ඔව්.
-මම දැනටමත් ඔයාට ආසනයක් ඉතුරු කළා.
මටත්?
ඔව්.
මෙතන ඉඳන් කොච්චර දුරද?
මට කාර් එකෙන් විනාඩි 20ක් විතර ගියා.
ඊට පස්සේ බස් එකෙන් විනාඩි 40ක්.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස යන නිසා කාලය ගෙවී යනු ඇත .
නමුත් හයි-මින්...
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට
එච්චර දුර ගමනක් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක හරිම නරකයි. මම ගොඩක්
පීඩනයෙන් හිටියේ, මට ඇත්තටම යන්න ඕන වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට නැවත ආරාධනා කරන්නම්.
මෙය කිලෝමීටර් 5,38 ක අරය තුළ පිහිටා ඇත.
මගේ රූගත කිරීම් වලින් පස්සේ මම ආපහු එන්නම්,
-ඉතින් මම එනකම් ඉන්න.
-අනේ, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
විනෝදජනකයි වගේ.
-මොකක්ද?
මට උදව් කළ හැකිද?
-කුමක් සමඟද?
ඒත් ඒක විනෝදජනකයි වගේ!
කට වහගන්න
හෙලෝ?
ඒ කීඩෑ කන එකා...
මට තැනක් හම්බුනා.
පෙනෙන විදිහට, තමන්ගේ වර්ගයට සැත්කම් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඩෝරාජි ඔබව හඳුන්වා දුන් බව ඔබ ඔවුන්ට පැවසූ පසු ඇය ඔබට උදව් කරනු ඇත .
රැවටීම නවත්වා
ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න.
ඔයාට තුවාල උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි.
ඇයි ඔයා නිකම්ම අහන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට අවුරුදු 20ට වැඩිය ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගත්තා .
එය භයානක විය හැකි
නමුත්, නැවතත්, එය එසේ නොවිය හැකිය.
වයසට යන එක හොඳයිද?
අපාය නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඒක යෝජනා කරන්නේ?
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරලා මැරෙන එක හොඳ නැද්ද?
මයිටාවන් සදහටම කනවා වෙනුවට?
එතකොට පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හයි-මින්.
ඔබට මුල් තැන දෙන්න.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මිස්. ආන්,
පාසලෙන් පස්සේ අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
දැන් ඔබට වාඩි විය හැකියි.
ඔයා මෙතන මොනවද කළේ?
ඔහ්, මම ගා-යොංට ලිෆ්ට් එකක් දුන්නා.
ඒ ගා-යොං.
එයාට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා, පේනවා නේද?
ඔයාගෙ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන මට කියන්න ඕන නෑ .
එහෙනම්
මට තවත් ඔයාගෙ අත අල්ලගන්න බෑ.
නෑ, ඒක හොඳයි.
එය.
තත්පරයක්.
ඔයාට පිරිමින් ගැන හරිම වෛරයක් තියෙනවා.
වහන්න.
නමුත් මම කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔයා රතු වෙලා ඉන්න හැටි බලන්න, මගේ දෙයියනේ.
ඉන්න. ජීස්.
යහපත්කම.
මම මේක off කරන්නේ කොහොමද...
කාර් එක...
මට කණගාටුයි.
මම ඒක ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම, ඩෝරාජි මාව
මේ ස්ථානයට හඳුන්වා දුන්නා.
ඔහ්, මට පේනවා.
කිලෝග්‍රෑමයකට වොන් 35,000ක් වෙනවා.
ඉතින් ඒක වොන් 58,000ක්,
නමුත් මම වොන් 50,000ක් ගන්නවා.
හරි හරී.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
-ඔව්.
-නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කාටද ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය?
මට.
මිලියන දෙසීයක්.
- සමාවෙන්න?
-ඒක තමයි සැත්කමට යන වියදම.
කුමක් ද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ආමාශය
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ යුතු ආකාරය සලකා බැලීමේදී.
මට වොන් මිලියන 200ක් තිබුණොත් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට සැත්කමක් කරන්න බෑ.
ඔබට ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
රොක්ෆිෂ්, ෆ්ලැට්ෆිෂ්, කිලෝවකට වොන් 23,000ක්!
ඒක ලාබයි!
එන්න බලන්න!
ඔබට බදු ඉන්වොයිසියක් අවශ්‍යද?
ආමාශය ඉවත් කිරීමෙන්
සහතික කළ ප්‍රතිඵල ලැබේවිද?
ඔව්.
මම එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්නම්.
මිලියන 160ක් ගැන කොහොමද?
එතකොට මිලියන 150ක්.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මිලියන 50ක් ගැන කොහොමද?
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ.
මොකක්ද අවුල? සල්ලි නිසාද?
ඒක මිල අධිකයි.
මිලියන 150ක් දිනා ගැනීම හොඳ කේවල් කිරීමක් නොවේද?
අපි කතා කරන්නේ
කෙනෙකුට අලුත් ජීවිතයක් ගැන.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ බඩ ඉවත් කිරීම පමණක් නම්,
අපි වඩා හොඳ කෙනෙකු සොයමු.
ජීවිතේ ලේසි නෑ නේද?
එයා
ඉස්කෝලේ යන එක අතාරින්න තරම් දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම කතා කළා.
වැඩි වෙලාවක් එළියේ ඉන්න එක ගැන මම එයාට බැන්නා.
පෙනෙන විදිහට,
ගෙදර යම් දෙයක් සිදුවෙලා තිබුණා.
ඒක තමයි වුණේ.
මම කියන්නේ.
මට එපා වෙලා හිටියේ, එච්චරයි.
මිස් ආන්.
අල්මාගල්
මම කල්පනා කළා.
මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
ඇයි?
මම මිනිසෙකු වුවහොත්,
රාඩි, අ-රා, ස්යුං-ග්වොන්, ජි-හ්යොං සහ ග්යොං-හ්වා ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද ?
කුමක් ද?
මම මගේ රැකියාව අතහැරියොත්,
මයිටාවන් ඔවුන්ට අවාසනාව ගෙන එනු ඇත.
මයිටාවන් වහාම ඉවත් කළ යුතුයි,
එසේ නොවුවහොත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආත්ම විනාශ කර ගනීවි.
දින 100 කට පසු,
බලපෑම ආපසු හැරවිය නොහැකි වනු ඇත.
අවාසනාව දිගටම පවතින විට,
මිනිසුන් අවසානයේ දුක්ඛිත තත්ත්වයට පත්වේ.
හරි, හොඳයි...
ඔයා හැමදාම ඒ විදියට ජීවත් වෙනවා.
අල්මාගල්
මේ මොහොතේ මගේ ජීවිතයේ දෙදෙනෙක් ඉන්නවා ,
නමුත් මට ඒ දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙකුටවත් උදව් කරන්න බැහැ.
මිනිස්සුන්ට මට කරන්න ඕන දේ කරන්න බැරි ඇයි ?
ඇත්තටම, ඔවුන් මනුෂ්‍යයන්වත් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔවුන් මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ ඇයි?
මට තවත් මිතුරෙකු සිටින අතර ඔහු මනුෂ්‍යයෙකු නොවේ.
හෙලෝ, මිස් ආන්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
චියොන්ග්වොන් වනාන්තර ළදරු පාසල
කාටද තව ටිකක් උඩු යටිකුරුව එල්ලෙන්න පුළුවන් කියලා බලන්න ඕනද ?
නැත.
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
වේලාව කීය ද?
දන්නේ නැහැ.
ඒක හොදයි.
මම හිතන්නේ මේ කෑම ෂඩාස්‍රාකාර ඇසුරුම්වලින් ආවම හොඳයි .
මම එකඟයි. ඔයත් එහෙම හිතනවද?
ජියොන්ග්-හ්යොන් මේ ගහෙන් ලිස්සා වැටුණා
මම ඉපදෙන්නත් කලින් මැරුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට සියයට සියයක් විශ්වාස නැහැ.
ඔළුව රිදෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඇය වේදනාවෙන් සිටියා නම්
නැත්නම් අනිත් අයට අනතුරක් වුණා නම්,
මම ඇයව අයින් කරලා දාන්න තිබුණා.
ආයුබෝවන්. හෙට හමුවෙමු.
මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම් සේ-රොම්.
අද ගිහින් රසට මොනවා හරි කන්න.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා මගේ අම්මාද කියලා. එහෙම නේද?
දැන් ඔයා දේවල් අමුතු විදිහට කරනවා.
හරිද?
ඔයාගේ අම්මා මෑතකදී ඔයාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
සමහර වෙලාවට. එයා දැන් වයසක ගෑණු කෙනෙක්.
නමුත්, මේ දිනවල මට කාලය නැති වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ අම්මා ආවා,
නමුත් මට ඒ තරම් විශ්වාස නැහැ.
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා එයා කවදාවත් හිටියේ නැහැ කියලා.
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔබ සහ මම එකම වයසේ පසුවිය,
ඉතින් ඇයි ඔයා අද නැත්තේ?
අම්මේ...
අම්මා කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
සමහරු මේ ජීවිතයෙන් සමුගන්නා විට කලබලයක් ඇති කරන අතර ,
සමහරක් සබන් වගේ සෙමින් දිය වෙනවා
ජොං-හ්යොං වගේ.
ජියොන්ග්-හ්යොන්, මම ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි.
මම...
ඔයාට මතක නැති වුණත් කමක් නෑ.
මම හෙට එන්නම්.
හරි, අපි හෙට ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
"හෙට" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයාට මතක ද
අපේ පාසල ළඟ පබ් එකේ ඇති වුණු ගින්න ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
එහි සේවය කළ කාන්තාවන්
ඇතුළත සිරවී සිටි අතර ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
හරි.
ඒ සියල්ල ජෙලි බවට පත් විය
ඒ වගේම මම උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු පාසලේ රැඳී සිටියා .
ගින්න නිසා ඔවුන් සියල්ලෝම තට්ටය හැදී සිටියහ.
මම දකියි.
එක් අයෙකුගේ මුහුණෙන් අඩක් පමණක් ඉතිරිව තිබුණි,
එක් අයෙකුට කකුල් අහිමි විය,
එක් අයෙකුගේ හිස පමණක් ඉතිරිව තිබුණි.
මාව දකින හැම වතාවෙම,
ඒගොල්ලන්ව බේරගන්න කියලත්, එයාලට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලත් එයාලා මගෙන් අයැද සිටියා.
ඒ වගේම ඔවුන් මට ඇලී සිටිනු ඇත.
මම හොඳටම බය වුණා.
මට සිතාගන්න පමණයි හැක්කේ.
ඒ ඔවුන් නොවේ
මම බය වුණා කියලා.
නමුත් මම ඒ කාරණය ගැන බය වුණා
මට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න වෙනවා කියලා.
ඔබට යම් දෙයකට මුහුණ දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති නම් ,
ජීවත් වීම හැර ඔබට ඇති වෙනත් විකල්පයක් කුමක්ද ?
නැත.
මම හිතන්නේ මට හයි-මින්ට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මොකද ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ බඩ ඉවත් කිරීම පමණයි.
"මම ඔබට තවත් පානයක් ලබා දීමට යෝජනා කරනවා."
තවද...
"සීඕ-චුල්-යැං-ග්වාන්"
"මු-ගෝ-ඉන්."
ඒ කියන්නේ
ඔබ බටහිරට ගියාට පස්සේ ඔබට කිසිම යාළුවෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ බඩ ඉවත් කිරීම පමණක් නම්,
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
මම රෝහලක වැඩ කරන කාලේ ඇයව මුණගැහුණා , ඇය විශ්වාසවන්තයි.
මට පේනවා...
මිස් ආන් හැසිරෙන්නේ අමුතු විදියට නේද?
හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
හයි-මින් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
මම දන්නවා
හයි-මින්ට ජීවත් වීමට කොපමණ අවශ්‍යද.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
මට කොහොමද විශ්වාසද?
මොකද මට එහෙම දැනෙන නිසා.
මට ඕනේ
සෑම දිනකම ජීවත් වන්න.
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න කැමතියි .
මේ ඔක්කොම බලන්න.
මම හොඳම නැද්ද?
මම පාසලේ තිබුණු සියලුම මයිටාවන් අල්ලගත්තා.
සහ?
ඔයා ඒවා ඔක්කොම කනවා.
ඉන්පසු,
ඔබ නැවත ඉපදෙනු ඇත.
හිස් බඩ කෑවොත් බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි , ඒ නිසා මුලින්ම මේක ගන්න.
නමුත්...
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඒවා ඔයාට අල්ලගත්තා නේද?
නමුත් මම තමයි ඒවා කන්න ඕනේ.
හරි.
විවෘත.
මට ඒ සියල්ල කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා ඉපදුනේ මෙහෙමයි,
ඉතින් කාටද දොස් කියන්න පුළුවන්?
එහෙනම්...
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හයි-මින්,
අලුත් ජීවිතයක් ගත කරන්න කැමති නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
පාසල ආරක්ෂා කිරීමට මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්,
එබැවින් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ගිලන්න කලින් හොඳට හපන්න.
දැන් ඔබට වඩාත් සහනයක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
අපි යමු.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබව නිතරම ගෙන එන කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැවත ජීවිතයට?
අපිව බේරගන්න කවුරුත් එන්නේ නැති බව ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
හරි.
ඔයා හරි.
ඔබ මෙය දැනටමත් දැන සිටියදී කලකිරීමට පත් වන්නේ ඇයි ?
ආන් ඉයුන්-යොං.
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මම මැරුණේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් අහන්නේ නෑ
නේද?
ඔයාගෙ තාත්ත වගේම අපරාධකාරී ජීවිතයක් ගත කළාද ?
නැත.
මම රැකියාවේදී මැරුණා.
හොඳයි...
මම ගෙදරින් පිටව ගොස් හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මටම ආදායමක් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි .
එය ඉදිකිරීම් අනතුරකි.
මම ඉහළ මහලවල වැඩ කිරීමට කුළුණු දොඹකරය දිගු කළෙමි.
නමුත් එය සැණෙකින් නැමුණා.
මම දන්නවා ඒක මෝඩයි කියලා,
නමුත් මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ
ඒ වගේ දෙයක් වුණොත් මට ආරක්ෂිත තැනකට පනින්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
නමුත් එය මා වෙතට එනු දුටුවත් මම එම ස්ථානයේම ශීත කළෙමි .
දොඹකරය
සමහර සේවකයෙකුට වඩා වටිනවා ඇති,
ඒ නිසා ඔවුන් තවමත් පැරණි දොඹකරයක් භාවිතා කරමින් සිටියා.
මම ඒක ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ගොඩක් රිදුනද?
වේදනාව දැනෙන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර ලස්සන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම කවදාවත් ඔයාට කියලා තියෙනවද ?
නැත.
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් ළඟින් කතා කරලා නෑ.
මෙතනම.
ඔබේ නළල කෙළවරේ,
එහි ඇති හිසකෙස් නිසා
ඔබේ නළල බොඳ වී ඇති බවක් පෙනේ.
මම මොකක්ද, චිත්‍රයක්ද?
මේ බොඳවීමක් ගැන මොකක්ද මේ කියන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
මට නවත්තන්න ඕන, ඔයා දන්නවනේ.
මට හැමදේම අතාරින්න ඕන.
නරක දේවල් දිගටම සිදුවනු ඇත.
එතකොට ඔයාට තුවාල වෙන්න වෙයි.
තවමත්,
ඒකෙන් ඔයාව වැටෙන්න දෙන්න එපා...
කුමක් සිදු වුවද.
මට එයට මුහුණ දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති නම් මා කුමක් කළ යුතුද ?
මට ඒක දරාගෙන ජීවත් වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ,
හරියට ඔයාට
දොඹකරය ඔයා දිහාට එන එක වළක්වා ගන්න බැරි වුනා වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි
මොහොතකටවත් මාව බලන්න ආවට.
ඉන්න.
මට අන්තිමට කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා යන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා .
ඉයුන්-යොං, මාත් එක්ක එන්න.
මටත් මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒත් මම කොහොමද ඔයත් එක්ක යන්නෙ?
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
ඔයාව කොහේද එක්කගෙන යන්නෙ?
නෑ! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කැන්ග්-සන්!
ඔබ සමඟ ඇති ගැටලුව
ඔබ ඔබව ප්‍රකාශ කිරීමට තෝරා ගන්නා ආකාරයයි.
මොකක්ද?
ඔබේ ජීවිතය අඳුරු හා අඳුරු වීමට ඉඩ දෙනවා වෙනුවට ,
ඔබ එය විකට පොතක් මෙන් වික්‍රමාන්විත කළ යුතුයි .
එතකොට අනිත් ළමයි ඔයාට වෛර කරන එකක් නෑ.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා
මගේ චිත්‍රේ වගේ දේවල් ඔයාට පේනවා කියලා.
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම මම කිව්ව දේ විශ්වාස කළාද?
ඒක බොරුවක්ද?
නැත.
හරි හරී.
ඒකයි මම ඔයාට දෙයක් ඇන්දේ.
එය පිටුපස සිට ඉදිරිපසට හරවන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් චිත්‍ර අඳින විදිහ නෙවෙයි මේක,
ඒ නිසා ඒක එච්චර හොඳ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මගේ ගැටලුව කොමික් පොතක කතාවක් නෙවෙයි .
ඒවා එතරම් වෙනස් නොවේ.
මම කියන්නේ ඔයා ආයුධ පාවිච්චි කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබටම රිදවා නොගෙන
ඔබ එහි සිටින අතරතුර විනෝද වන්න.
අන් අයගේ ආදරය දිනාගත් කෙනෙකු වන්න.
කන්ග්-සන්, මම මේකෙන් තනියම එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ කොහොමද ?
හේයි, ඉයුන්-යං.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාගෙන් ටික දවසකින් ආරංචියක් නැති
නිසා ඔයා කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
සමාවෙන්න.
ඔයාට අසනීපයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම...
මම මැරුණා කියලා හීනෙන් දැක්කා.
ඒක හොඳ සිහිනයක්.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මගේ සියලු කරදර පහව ගියාක් මෙන් දැනේ .
හොඳයි, මම සතුටුයි.
හමුවෙන්න කැමතිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම වෙලාවක ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
සත්‍යය නම්,
මට පේන්නේ නැහැ
මම අවදි වූ දා සිට ජෙලි.